1. Створити кілька своїх прикладів у форматі json за тематикою варіанту (англійською або українською мовою)
для розпізнавання нового типу сутностей (обрати самостійно). Створити програму, що додає ці приклади до існуючої моделі
spaCy, навчає модель. Продемонструвати роботу.

2. Застосувати компонент TextCategorizer для визначення намірів. Дані для навчання за тематикою варіанту обрати
самостійно або скористатись вказаним файлом (utterance містить висловлювання, intent - намір). Дані файли містять
приклади діалогів користувачів з системою-помічником за певною тематикою, наприклад, замовлення квитків і т.д. Навчити
компонент та продемонструвати роботу.